欢迎大家参加本周的ipld同步会议
2月的第一个2021年第一个月，每周我们都会浏览这些东西
我们在上周所做的，然后我们谈到了
我们下一步打算做什么？我从我自己开始
我上周没做那么多，我想也有一些文件转换，但是我
认为这组人最有趣的是
我写了一篇有关Web汇编的小博客文章可能会返回
当今锈蚀中的价值没有约束力，并且
背景是在wasm中，您可以拥有多个返回值um
新版本，我以为会
可以很容易地做到这一点，但是博客文章中却没有
而您希望获得多重回报的原因是
由于Web程序集仅限于返回类型
例如，如果您想返回一个字符串
您将其放回内存中的位置以及需要返回的内容
是内存中的实际位置以及
长度，所以它是两个值，所以它的长度更多
比返回一个值更方便
然后，您可以读出其中的大小和位置
嗯，这很有用嗯下周是
对于所有将获得协议实验室的人
这就是所谓的“黑客周”，我们花时间在
使用我们通常不在工作范围内的堆栈进行项目
我会和我一起努力工作
通过lib p2p，它的想法是您不需要ttc服务器，但是可以
以某种方式以分布式方式与远程其他人交谈
我们可能会在下周看到嗯，我有一个
即使不是与ip相关的um，也要对此进行更新
好吧，我名单上的下一个是丹妮尔
很酷，所以上周我大部分时间都在整理
嗯，我主要是得到我的hamd adl来同意文件硬币
紧紧围绕斑马字节寻找什么
非常简单的地图，我上周大部分时间都在那儿，我只是
长时间卡在参数上
um本质上是b的默认参数，用于位宽和哈希
库为您提供的算法
没有什么像猎鹰明显使用，我是
查看rod的规格以获得真实的filecon数据
但是我错误地使用了默认值，所以一旦我修复它实际上看起来就
一样，这很好，本质上我需要完成
假设我没有做出任何选择，以使其喜欢读取猎鹰数据
其他错误是呃具体化，所以像采取一些
um块层节点，然后将它们解释为我的adl，然后
据说应该可以神奇地从现有地图中读取键值
嗯，但这差不多就是我要整理的代码并推送它
大量的其他支持Filecoin的代码
下周就像沃尔克提到的那样，我们有黑客周
我到目前为止的项目至少基本上是ipfs的每个实现
桌面，但是带有电子和所有ipfs桌面，实际上是
使用演讲来展示精美的网络用户界面，但这是独立的
你可以用浏览器打开它，然后我将要打开的东西
工具是状态托盘图标和系统集成的种类
很容易去做，很酷
事情是，最终它可能会成为go ipfs的一部分
本身，仍然不是一个很好的标准，因为它很多
sigo之类的东西，例如，构建所需的Windows
Windows机器，因为所有系统标头，但是
应该还是可以的，我想我们会看到适合我的
感谢名单上的下一个是迈克尔
嘿，对不起，我想让我的耳机真正快速地工作，以便
你可以听到我一点点，看看是否行得通
好的，很好，嗯，我仍在尝试写我的更新，但嗯
我可以从第二个开始谈论这个，第一个和这个
就像我们所有使用的烦人的um ipjs一样
javascript会以一种类似的方式构建它的工作方式
产生一个json包，然后将其转储出去，
最终浮出水面，这真令人讨厌
错误和汇总，然后就像关于node.js的烦人的部分一样
指定了解析算法，结果发现排序像
对于按键来说真的很重要，因为规格
假设package.json是一种配置语言，与
um的构建工具的输出，所以他们真的很在乎
订购，如果您有一个浏览器字段并且想要实际
首先必须使用它，但没有办法解决
所以我解决了这个问题，所以当人们这样做时，它将立即生效
但是还有一个非常糟糕的错误汇总
基本上汇总起来的um具有这些逻辑
为解决主要领域而分开
与子树导入（即使它们实际上在做相同的事情）
这意味着它实际上不是
在子导入的默认导入中包括浏览器
即使您曾经说过浏览器为真，也确实是在告诉您
卷起来，嘿，得到兄弟的东西，然后你有一个东西说，嘿，我是
子导入的浏览器内容，就像没有捡起来一样
嗯，即使它是第一次，所以您可以通过添加它来解决它
要配置的东西，但这是一个错误，所以就像现在登录并汇总一样，我
认为那里会有链接，我们就像在排队一样
是否将其固定在这里，但这意味着现在
像是多种格式，嗯，是的，多种格式
汇总所有子包装零件的esm进口为
损坏，因此您可以导入主包并导入所有属性
不能，但您不能喜欢多种格式
现在封锁，所以那不是我写的那个愚蠢的呃
呃我一直在研究ib续集
解释如何分开看东西，现在我像一个
一种我称之为sql证明的相当精心设计的系统
嗯，我实际上可以通过一些幻灯片来对此进行一些讨论
如果我们有时间的话，就结束了，但是本质上不像
工作证明并不能为您提供可以提供的服务
用一小部分计算进行验证
计算是相同的以验证证明um
但这会减少您需要的所有数据
所以发生的事情是，就像您在sql中执行任何操作一样
然后您得到的是已读取和写入的块的集合
那个um以及数据库的新状态
最终成为了构建所有
您想要的传统数据库工作流程
因此，实际上可以通过将这些状态进行比较来完成任何状态之间的复制
现在设置，因此我们不必进行疯狂的图形遍历
喜欢弄清楚你真正喜欢做的所有逻辑
您想在sql中执行的操作我们在该sql引擎上运行了
真正拥有所有数据的人的完整遍历
然后他们产生的东西是哦，是的，您现在可以使用
数据um的一部分，您可以将其视为
因为它们现在是单向功能转换
你可以做加密的版本
不能让接收者实际看到任何数据，而只是结果
您甚至可以将其换回原来的钥匙扣
他们可以用它来计算所有相同的增量
就像他们使用的未加密版本一样
与您共享的人实际上看不到任何一个
数据嗯，有很酷的东西
你现在可以用这个来做，我正在这些幻灯片中进行计算
我可以显示一下，但是嗯，这是我更新的要旨
你下周要做什么
是的，是的，不，我的意思是本周的黑客攻击
一个星期，我想得到一个像在浏览器中为ipsequel工作的操场的um，所以您
应该能够喜欢创建数据库和
并执行sql查询之类的内容，嗯，
希望实际上可以变成一个我在讲的教程
关于这些东西如何像在浏览器中一样工作
嵌入，如果我喜欢那个酷的乌姆，那么下一个是pedo
是的，所以iplt前端仍然在大的旧卡中卡住了
学校数据放置呃，但是你几乎知道
除了这个，我花了很多时间
嗯，上周，今天，还有院长
计划好，帮助他计划呃
通过位交换获得大块的能力，这是从我们的
角度，您基本上可以将其视为
嗯，如何在不观看视频的情况下在巨大的溪流中四处移动
嗯，是的，我们将在整个hack中尝试将它们放在一起
一周，至少您知道一个概念，因为
有很多很多特殊情况，我们必须有点像
意识到不是被完全弃用，而是
基本思想是呃，基本上是
像史蒂文一样勾勒出来的东西
像2017年之类的东西
我们基本上说您作为客户有某种方式
向其他同伴查询我们所谓的sid
这本质上只是一个不同的呃流哈希函数
你知道sha 1班车56 75没关系吗
基本上可以以最小状态重新启动的任何事物
你会得到一组积木
您的清单文件描述了一组块，
如果您退出，则应该能够将其组合成一个流，您可以
然后使用此附加信息进行验证
基本上每一个告诉你的清单
兆字节左右与特定
如果您为此s ID使用的哈希值的初始化向量，
根据您已经获得的数据运行它
您应该以与整个事物的缓存完全相同的sid作为结尾，并且
是的，我们基本上映射了更高的水平
那部分，嗯，我不知道嗯，与呃核对
与其他人最喜欢我们的选择之一
恩，是的，我们将在半个星期内看到情况如何，所以我有
我认为下一个是真实的
确保上周与ipld相关的事情我采取状态差异和graphql的东西
并将其拉到actor v3 um上，因此它现在具有已实现的文件硬币
带有新架构的架构，事实证明这是很多
代码重复，但没有实际变化
嗯，这很令人兴奋，这是因为我实际上没有计划
我只是假装自己就像是他们的adl，所以我假装自己
就像它是一张地图，之前和之后都是地图
所以我在模式表示中的所有类型都没有改变
但是我必须重复所有类型
这样我就知道我在v3节点中，因此当我看到障碍物时
在那个v3节点中，我应该使用较新的露营装载机来装载那些手
所以我现在基本上有多个版本
只是在其结构名称um和旧版本上被标记
在整个filecoin中设置节点样式，以便我的加载程序
可以基于它在哪个子树中
如果它处于av3与v2 um状态路由中
知道在这些放大器之一中运行时，应该使用哪个营地装载机
类型，但这似乎在很大程度上起作用
压力有
由于v3 actor升级仍在进行中，因此有所减少
嗯，我会在这两件事上大声呼u
一个um硬币硬币的人没有将他们的所有弹弓都更改为v3弹弓
在生物飞机上仍然潜伏着一些v2障碍
因此即使升级后我们仍然不会拥有完整的数据模型
嗯，尤其是从每个块标题链接的消息仍然是
使用上一个阵营进行链接，并且没有版本控制指针
块头或要在其中发信号的消息结构
现在应该使用不同的放大器实现
不像国家路线，所以他们正在考虑该怎么做
并希望在将来的某个时候他们会
并可能期望仅在街区高度上执行此操作，因此一旦您遇到了
块头的高度超过某个数字
现在知道消息将以不同的方式进行编码，因此
成为一个新的隐性事物，学习另一个隐性事物
以前我们只是用的宽度
我们在您的尺寸和思考方式方面知道的这五个常数
现在，已对参数组进行参数设置，并且在不同的参数组中有所不同
嗯，这是另一种存在于模式中的数据
因为有时候你会碰到这些邮票，就像哦
这是一个只有六人的汉普顿，而与之相对的是这些人的营地
有五个嗯，我不知道我们是否有个好地方
在评论之外的任何地方对um进行编码
但是当我们进行变异时，这当然很重要
嗯，我觉得少了点，所以尽管你去读书是很有帮助的
我想你可以从呃推断出它有多宽
位宽度可能是该位字段的
但是已经添加了这个额外的隐式参数
你知道他们只是让杆的生活变得轻松
嗯，我想这就是关于呃放大器的全部内容，
那个数据结构，嗯，实际上是这个星期
开始在我所拥有的javascript uH方面工作
jsipfs构建并在浏览器中，它似乎获得了节点ID并连接到
使用新的Web Pack的东西，哦，男孩
现在它不再为您提供v5中的所有polyfill，因此您必须
注意到所有不存在的所有事物，并慢慢修复它们，直到
东西加载，但最终不会加载，所以很好
所以现在我认为第一步是我能
使用像dht提供程序一样查找也感兴趣的所有节点
相同的sid，然后从那里创建一个pub sub
围绕该节点集合进行分组，以便能够将消息发送给其他人
在一个房间里做一些消息后端
在浏览器中传输，所以这是一个很酷的时间
谢谢，接下来是杆
嗯，这是我不得不回过头来尝试对什么进行分类的那几周之一
我已经做完了，因为感觉不像我已经取得了很大的成就
嗯，但是那是因为我一直在照顾
孩子多半是上周，所以我实际上没有做很多事情
嗯，所以杰森（Jackson）父亲一直在努力，我一直在认真地研究这个问题
因为我真的可以品尝到完成的味道
感觉就像我捆绑了dag pb和dag seabor
我真的想要达克·杰森（Dak Jason）做，因为我我只是
我一直想用它来测试夹具
只是为了能够表达您想要对block做的任何事情
可读性测试中的变异和创造
复制并粘贴，这就是我的主要目的
尿布袋杰森的动机，但得到它
只需保持一致并进行整理就可以了
嗯，我真的很努力地得到一个新的
嗯，我不知道我想我上周在开会，所以其中一些是
从前一周开始，但我有一个新的javascript实现
那个使用很多相同的后端代码
就像我做过的dagsebor工作一样，进行解析和编码
以确定性的方式处理我们关心的所有规则
嗯，我这样做的原因不是我怀疑我是否真的可以
由于速度原因替换了当前的，但是
事实证明我可以喜欢速度是
在某些地方相当甚至更好
太好了，但是我想去的是
eric在um中拥有um令牌的问题
cid和字节数您实际如何流式传输
阅读它，您希望能够提早保释，
要么说这不是我想的那样，那是
只是一些标准地图，或者是格式错误的字节或cid，或者是
是一个cid或um字节，因此处理步骤
我们传统上不必用javascript来处理，因为您只是
没有证实整个事情，然后你
检查它，但是如果您以流方式进行操作，则它会变成
不同的野兽，所以我想做到这一点，所以我可以玩
围绕它来描述那些规则，所以在拉
要求我已链接到dag jason的规格仓库
我已经描述了这些规则，我知道有人对此发表评论
对于um修复我很感激的语言，因为它是
很难清楚地描述它们，所以我会尽力而为
专注于做到这一点另一件事是我
我是不是一直想问eric在哪里
iple的主要版本是因为他开始了
拉请求以正确添加字节，我认为cid的东西
ipld prime，那只是坐在他有点像的一个分支上
放弃了，但现在分支似乎已经消失了，所以我想知道是否
这项工作刚刚被完全抛弃，我们需要重新开始
嗯或其他的东西，所以最好将iple灌注到这个水平
真正的最终目标是拥有两个实现
完全一样的工作方式我一直玩的另一件事是
迈克尔开始使用的加密内容
规格库中的拉取请求和多种格式的请求（一种）
试图解决它，因为我们确实
就像是，让我们使用es，我们仍在发明新的加密货币
而且，所有这些都让您知道了警告
你不应该发明自己的加密系统
伴随着它，所以一直在尝试
嗯，找出这个东西的所有边界，以便
当我们推出它时，我们可以说这样的事情对
这些情况下，它具有合理的默认值，它不会让您
在大多数情况下，请使用脚踏枪，但请勿在这些情况下使用
的地方，因为它不会获得您期望的保证
嗯，是的，那个地方有很多空间
如果人们只是选择现成的说这是一个通用的
我可以用于我的应用程序的加密东西
它具有在周围移动数据的特殊模型
嗯，事情有可能变坏，所以
是的，无论如何，有些想法已经落入该规范中
是的，我们会看到我们很快会继续前进
是的，我需要回复我对乌姆的意思，但是
我们应该把推荐的这些算法放到那里
喜欢其中的哪一个是最好的，因为不这样做只是愚蠢的
一系列的算法，嗯，然后再说
我们想要添加的其他算法，例如我，我不在乎它们是什么
只是它们只是多格式表中的密码条目，就像我们不是
确保周围有一个实施
嗯，我想我想是我，是的，谢谢，接下来是卡尔森
嗨，我是呃，我是这里的局外人，实际上我在
公共空间，所以我必须保持面具在嗯
我在酒店大堂，所以我要让它超短
列出了我本周正在做的一些事情，包括修补
某些ipsql sql证明作为crdt的东西
希望有几张幻灯片可以让您稍后浏览
这与我一直在做的一些工作有关
默克尔标记为通用通用标准，因此
令我兴奋不已，直到今天，我仍在阅读一些
迈克尔的东西，就像哦，该死的，我们可以解决
很多类似的问题，例如cid set原语，所以这真的很酷
嗯，我也开始在um上做一些类似的文档
纺织方面，因此开始释放一堆
javascript库，用于测试非常简单的原语
点对点的系统，所以我刚刚发布了一个库
称为lib p2p捆绑包，基本上只是
lib p2p捆绑包，在ipfs中用作默认捆绑包
这样，如果您只想调整lib p2p捆绑包
正是ipfs使用的功能，但您只需要p2p捆绑包即可
只需使用所有默认值都相同
事实证明，它非常方便，因为我可以把它放进去
无需像limp p2p repo这样的整体安装程序
这是零配置，它只是一种工作，所以很好，我将把
稍微多花些力气就可以打包，就像
嗯，是一个完整的yes版本，所以您可以
有点在浏览器中拉es模块以及类似的东西，但目前
它非常方便，而且它已经帮助我测试了一堆
就像点对点一样，就像区块交换算法一样
因此，与此同时，我发布了一个名为lib p2p rpc的东西
然后，您可以使用um uh michael真正简单的rpc库
这样您就可以像测试不同的rpc配置一样测试，并且您
只需使用此lib p2p捆绑包，您就可以轻松测试所有内容，这真的很容易
诸如图同步算法之类的非常酷的东西，并且事情真的很快，所以
那很有趣，我对此有些偏颇
因为我一直在和你一起玩，所以知道不同的区块交换
算法嗯，所以事实证明，你可以采取那些
相同的工具，并且喜欢获取fetch api
覆盖p2p以及各种其他整洁的东西，然后您意识到，如果
你可以像webrtc一样让两个对等体连接两个浏览器对等体
就像他们两个之间的http查询
还有一些有趣的事情，这样您就可以像服务器一样纯粹地工作，
一个像对等服务器一样有趣的服务器
嗯，然后在纺织方面，我们只是
举行了一次大型团队会议，我们试图统一我们的工作方式
令牌和整个堆栈中的访问权限，我们开始
倾向于裂变小组一直在研究的东西
ucans用户访问令牌基本上是一种方法
使用类似嵌套的许可对jwt进行编码
如果你接受了，再加上一些度数的工作，
嗯，那是我和Oed的资助，那么你会得到像
基本上是嵌套权限的ipld结构
因此，您可以像传递您所知的那样，将其作为标题发送给您，例如您可以说出外观
这是我的我可以的，无论谁操作
您可以追踪类似许可的历史记录
一直分配回根目录以及那些带有ipld链接的目录
所以你可以做一些事情，比如说看起来我拥有这个数据，但是我在告诉
我告诉这个同龄人，他们也可以
做某种操作，我签署
然后我将我的初始签名链接到
乌肯（Ucan），然后那个齿轮可以通过，你可以沿着它说，看起来如此某某
说我可以做到这一点，你可以一直追溯到
根权限和um，这样您就可以开始和该规则
就像这些权限必须小于或等于
像根一样，所以您可以越来越喜欢
一种不信任的权限分配
或者很好，您可以相信允许该路由授予这些权限
然后您就可以开始做一些很棒的事情
例如基于功能的访问控制，这就是我们
探索，看起来很有前途
嗯，超级酷的声音听起来像对象功能嗯，就是这样
根据是的，是的，对英国来说，是巨大的道具
裂变团队喜欢嫁给jwts和一些
谷歌，嗯，那法国甜点叫什么
蛋白杏仁饼干Google的蛋白杏仁饼干有点是uh设置，jwts和ipld之类的
这样放置在一起相当简单但功能强大
如访问控制原语（如果您有指向其中一些的链接）
在文档中确实很棒的事情
以便我们可以查找它们，因为这听起来真的很有趣
你刚才提到的是的，是的，很酷，是的，我会提供一些链接
谢谢卡尔森·埃里克，你有更新吗
嗯，这周没来一吨，没有做好充分的准备，对不起
嗯，也许在袖口上方了，我做了一些代码审查，
丹尼尔和其他几个人本周和
意识到像我可能实际上需要退缩其中一种方法
我正在将模式dmt统一化为样板
它实际上失控了，所以我们正在考虑
实际上以不同的方式打破了这一点
问题源于我们生成的代码
上面有一些方法可以暴露自己的类型信息
自我描述，这意味着它以一个周期结束，所以我们
实际上认为我们可能会停止这样做，因为到目前为止该功能
实际上在其效用上是一种假设
所以就像也许我们不会，那会让我们打破一些
以前是有问题的周期，也许让我们通过
减少了更多的混浊，所以可能在将来
好的，谢谢你，查理，你有更新吗
是的，所以我正在处理的东西，是否符合规范，并且
幕后的戏剧让迈克尔和罗德（Michael and Rod）感谢您
评论和帮助我，胡安被塞进去，我想呃
只是试图弄清楚，他们就可以从政治上导航前进的道路
这与技术无关，或者与缺乏ipl交易无关
dag cbo的尊重与规范不符
引用，然后实际上是从做的引导
规格或我借了一些
规范中的规范算法文本，但我将其放在
sebor节希望这dagsebor节
将继承它，因此它打开了整个
潘多拉（Pandora）的贡献和ipr和
嗯，然后是mime类型，仅此而已
哦，那是戏剧，所以我不确定前进的方向
实际上有一些关于在创造中进行创作的话题吗？
规格注册表um，但这就是放置的地方
属性不是um核心表示，所以
如果我们将其超出规范，这将在加拿大发布
接下来大概一两个星期，然后它就会掉下来，
这令人沮丧，因为我一直喜欢
参与了大约两年，现在我想看看
像文件一样，是dag seaborn呃，主要是
无论如何还是令人沮丧
谢谢，无论如何，对您的病人来说做得很好，因为
就连那个线程中只有短短的几周就一直在延伸我的生命
所以
是的，所以这是
最新消息um上还有其他事项，我们要让michael参加
展示他的一些东西
是的，迈克尔，你想我什么都没看到吗，是的，让我们做吧
好吧，开始播放
我现在正在共享我的屏幕，我们去这里，我们去吧，也许好吧，我们只是
做我们可以通过的事情，这很好，因为到最后
我用完了一点点嗯嗯，所以sql证明
好吧，这是将数据库分为三个不同部分的一种
变得更加清晰，您如何处理去中心化数据库，
本质上是这种模型中的sql，尤其是um
所以我们实际上是在分离状态转换
从像是通过一致的状态表示
所以您需要这些过渡，然后您需要引用这些状态
转换um，您需要在互斥锁上执行此操作
是的，所以数据库通常会为您提供某种帮助
人们已经同意你在做这个
这样您就可以在互斥体上拥有某种状态
嗯，然后存储与此分开，我认为我们都
真的用来分离存储层和那种排序
您可以将这些块放入其中的任何键值存储中
嗯，我想对您来说，认识其他人
一个非常新的数字，通常是数据库写到一个非常特定的
继续运行um的文件格式，因此，如果您看起来像原始数据库
架构，我们只需要一种状态，就需要将其移至
第二种状态，我们要进行大量操作
并做一些我们可以回滚的中间交易
嗯，因为我们这样做了，然后我们最终将它提交给这个互斥体
um在典型的数据库中完成，例如fsync调用
实际上就像写所有有关磁盘的信息
分批处理整个交易，您知道是否要
确保它在多个位置，然后实际上是一个同步
在多台计算机和不同的地方，然后
这一切意味着，当您获得权利的答复时，您将拥有一个
确保将其实际写入磁盘
那实际上是每个人现在都同意的状态
好吧，所以f-sync确实不适用于分布式系统，就像我们不能
我们不能把所有的保证都放在此之上
嗯，如果我们想要像这样的分散系统，我们可能会这样做
像我们想要的那样使用加密技术，我们想复制一些这样的内容
保证我们进入一个去中心化的系统um和
如此多的数据库，例如nosql世界和
最终是一致且高度可扩展的
因为事实证明，如果您想执行sql，则很难做到这一点
完全一致且分散的，因为您无法真正对其建模
没有像这些epson之一保证um那么
多数大型数据库最终都像sql一样是较低级别的原语
它并没有像sql那样做那么多的sql
嗯，但您可以在此行为之上进行建模，然后使用
可以做所有事情的原始，但是我们在这里想要做的是
实际使用所有sql并实际为您提供sql作为一种语言
进行操作um并允许其在
分布式系统很好，这就是我们要做的
使用sql证明作为一个证明只是功能
转换它实际上需要输入哈希
并生成输出哈希um，并针对该实现和版本
ip sql它将始终产生该哈希值，就像那样，这完全是
确定性一旦稳定并转变为
规格，那么它将像真正一致的权利
嗯，但我们实质上是在谈论这种确定性状态转移
从一个状态到另一个um和输入
是数据库和sql语句的当前哈希
我们将这些东西放在一起并对其进行散列，这就是输入的散列权
嗯，输出呃有点复杂，不只是那种
之后的数据库，就像我们正在谈论的
在这里读和写，我们不仅在谈论权利
嗯，您得到的是结果，所以当您执行sql查询时
行会工具就像一堆列数据一样
如果您做对了，您将不会获得结果
然后得到两组，本质上一组是读取的块，另一组是读取的块
是权利um的块，如果您只是在阅读，
显然您没有任何权利，而这些CID集只是我们的树而已
就像我一直在谈论的那种矮矮胖胖的树木
um上的数据库，但我们可以继续改进
并进一步完善它们，但它们已经像
真正有能力进行比较的数据结构
um，最后在执行该语句的末尾得到哈希，所以如果
这是一个查询，然后它将与输入哈希相同
但是，如果更改了数据库，那么现在您有了新的数据库头。
数据库末尾的声明还可以
非常重要，我们必须锁定在这里
没有在讨论遍历，我们也没有将遍历描述为
这些数据结构，显然有遍历
在执行sql语句时发生的情况将遍历
树，但我们您会从中得到什么
证明并不能告诉您有关遍历的任何信息
而且我们从不附带有关遍历的任何内容
在同伴之间，我们所运送的是这些证明，其中包含
所有您访问过的区块地址，而您不必
遍历其他内容以了解工作数据集
这真的很重要，因为我们可以一直将它们进行比较
产生增量，不仅是写入会产生
一个cid集，它是先前状态的增量
读操作还给我带来了它要读取的所有数据的集合
读取它，如果我在新的位置上再次运行该查询
数据库状态我可以接受新设置并进行比较
反对旧设置并获得三角洲
嗯，所以，如果我们在谈论您，就知道我们对图形同步的处理方式
今天我们实际上从来没有做过一件以上的事情
请求和响应了吧，如果我需要您执行sql查询，我就
会说嘿，运行此查询，而不是像
完整的证明或该系列中的所有读物都给了我
在那和我之前拥有的先前状态之间的增量，您可以得到
退去那个三角洲，这样你就可以像每个
同步操作在每个应用程序操作中变成一个
就像一个快速的请求响应周期
是的，所以生产者都是国家链，它们都是交易性的
状态更改，它们也是读取接口
嗯，记住这一点很重要
而且我什至还没有研究互斥的工作原理，但是
您可以想象这些权利的链条，就像更新数据库一样
在您可能知道的某个地方的存储中发布新的
在ipns中指出，您可以将其粘贴到其他地方
那是永久的，权威的，但是你想说
这是数据库的当前状态，就像您可以说的那样
证明正确之后您得到的是正确的
嗯，我从一开始就谈到了这一点，但这对我来说真的很重要
请注意，像这些证明一样，不能减少
某人需要进行验证的计算
他们只会减少数据量，但是却做得非常好
因此，您知道您可以拥有一个数据提供程序，或者说它实际上是不受信任的
他们可以访问所有可能是
PB正确，您得到的回报是，您只知道其中的一小部分
验证证明所必需的数据
您只是为了查询或突变而得到的
嗯，好的，直到我们继续前进之前，我应该
大概想停一下
嗯，我有一个，如果你这样的话，那套就回来了
他们是否只返回查询的休假或您拥有的每个ca
每次CID都遇到了每个CID，实际上是um
像是从字面上传递过来的一组
在javascript中，它实际上是一个通过整个读取传递的集合
介面，因此每当它读取一个
数据um或将um从缓存中拉出一个节点
具有与之关联的块地址，该地址被添加到集合和um中
是的，所以这就像整个树一样，所以
您永远不需要进行遍历，这就是为什么
它也是整个merkle的证明，虽然不对，所以它不只是叶子的叶子
那棵树是它带到的所有树枝
到达那里是的，因为您可以从根源追溯到
验证证明是的，所以这些集合实际上可以是
根深蒂固地绕过去，因为他们就像呃
是的，是的，而且很棒
关于它们的事情是，例如，如果您加密数据
嗯，那么你可以嗯，你不必加密
这些地址顶部的树就可以了，例如，您可以有一堆加密的文件
集合中的地址，集合本身实际上就像
可读性强，因此您可以像清晰地将其传递给您，并将其用于
复制状态是的，是的，是的，您可以，而且您可以
指的是显然是的，是的，我的意思是这些
就像是设计用于
像这样彼此正确，这就是我们获取设置数据结构的地方
从嗯，这些没有什么不同
嗯，我认为我们实际上已经涵盖了此幻灯片中的所有内容
已经很酷了
是的，好吧，让我们来看看它是真实的快速嗯，是的，所以我们采取这个呃
db为null，因为我们正在创建一个新数据库，我们说create table with
架构um，我们得到的是一组
为此和新数据库所必需的写操作正确，因此，如果我们
你知道实现这个数据库，我们只是将所有这些都写到存储中
每当互斥量插入时更新，因此我们将
现在将一些值插入此处，我们得到的结果就像新的写法一样
在新的状态下，我们现在再次做同样的事情
更新我们的数据库非常酷，有些事情
这真的很有趣，我会讲一点
因为我还没有时间围绕它创建幻灯片
表的模式就像合同
它可以确保由谁来运行这些证明
将来当他们做新的插入物时会做产生的工作
您需要针对何处进行查询的索引结构
这些列，所以这真的是一个很酷的功能
就像我们一样，您可以设计自己的桌子，
设计您正在做的事情，您还需要烘烤这些操作
嗯，要求进入要在其上运行的操作中。
dag表又发生了一件非常有趣的事情，所以
我尚未对此进行记录，但是我有一个dag表实现，其中
嗯，就像典型的sql数据库一样，它的行就像钻机一样
但是您插入的是整个图形的Cid
然后您为架构添加的列名称就是其中的路径
结构等等在这个时候会发生什么
像这个合同一样执行
正确的是，您正在有效地提取数据
在图中需要这些索引结构
并且您实际上并没有存储其余的内容，因此，如果您知道所有的索引编制
您需要一个庞大的连锁店，而您不想存储
整个图，因为它很大，例如它是文件硬币链
嗯，您可以烘焙合同哦，遍历这些属性以创建
这些索引，然后每次有人写新状态时
我们知道，为了获得这些索引，将发生这些遍历
这些读取将显示在读取集中，但读取集中将不包含其余内容
图中我们没有说需要索引
对，所以这就像您使用时的一种有效的拔除结构
随着时间的流逝，嗯，让我们看一下真正的阅读速度
是的，嗯，我们确实看到我们选择了返回结果um该结果也
上面有一个哈希，所以如果我在
将来我可以检查um是否仅更改结果
看着真的很好的哈希，只要我相信我
另一方，然后我取回所有读物
完成后，数据库um位于末尾
交易嗯，这两个都有哈希地址
就像我们可以哈希该块一样
输入输出也被哈希处理，现在我们实际上知道该哈希处理
产生此哈希，因此可以将其缓存
永远正确，嗯，我不，哦，我没有在这里写下来，我不认为
嗯，该死，虽然很好，但如果
如果您想将这种操作作为一种HTTP请求来进行结构化
所以您像在不同状态下一样输入http请求
您正在更改的HTTP请求可以永远被缓存
就在任何缓存层中，因为它只是该哈希的哈希
如果您说执行此操作，则在进行增量计算时也会发生相同的情况
查询此哈希，但随后只返回给我一个汽车文件
此先前读取集之间的差值是
将在htm请求中向您返回汽车文件，并且
整个内容也可以像永远被缓存在hp缓存中一样
嗯，我们谈到了这个问题，所以现在我们将新数据插入
数据库，我们使用新的数据库再次运行查询
数据库状态，哦，是的，我们得到了这个新的，阅读了这个新的
一套嗯，读的是西数，那么我们就可以了哦
是的，我确实在这里有对不起，但是，嗯，嗯，如果我们像我们一样
谈到这个我不需要再谈了，但是是的，如果你喜欢
字面上就像给我读交易，然后响应可以被永久缓存
我真的在想，就像汽车档案一样，实际上是交换
我认为您在此基础上建立的任何协议中的机制
嗯，因为与cadb和我一直在工作的东西不同
在它上面有索引结构的工作，您总是需要所有
这些块，您总是只加载所有这些块
线性地，当您得到他们时，您实际上不寻找他们，因为
因为您已经在所有想要的地方进行了增量计算
所有的块，所以您总是会像浸泡所有
他们反复迭代，所以是的，我认为汽车文件确实
就像正确的方式来移动这些数据
嗯，是这样，为什么实际上我为什么不再次在这里暂停呢？
嗯，在这一点上，问题
罗德怎么想
嗯，因为我最近一直在玩
有了文件硬币数据，我的脑海立即跳了起来
像这样的东西是完美的
这非常适合您要查询和变异的大型数据结构
因为我的意思是这就是sql的优点
拿一些很大的东西，然后缩小到你所要的东西
想要，这些鳕鱼套让我想
这里有很多孩子[音乐]
内存中保存并处理了大量数据
这些集不一定存储在内存中，而是可以存储在内存中
是的，而且我知道，这些都是实际问题，
可以稍后再来，我的担心主要是因为我不认为我们
嗯有
呃，我不认为我们实际上非常擅长确保
那些实际的问题实际上已经解决了
我们对此没有良好的记录，因此
我越来越担心那个了，我们做了很多理论上的工作
但是，当橡胶撞上道路时，
事情停止了，我的意思是从某种意义上说，我感觉很多
这些都是垃圾收集问题
我们现在拥有um在修剪数据集um
真正来自于一种信念，即我们真的要
能够对很多我们可以描述的东西使用遍历
某些遍历将仅提供我们需要或同步的数据
我们需要的数据之类的东西
我认为那实际上并没有像很多
这些想法来自一个地方，就像每次
我需要你的帮助，我需要能够像我们一样谈论三角洲
能够仅移动一部分数据
嗯，我需要能够仅向您描述您需要的数据
就像是某种类似的东西
在某种程度上比数据库的结构更重要
是我们可以比较这些集合
是的，是的，因为我什至你知道
现在垃圾收集的东西，这周我正在玩的东西，嗯，我是
只是弄乱浏览器视频内容，但
我仍然不得不违反数据
像我想要的垃圾收集东西一样，我想做ipl数据结构
但我需要能够有效地丢弃
当我进行更改时我不再使用的东西
就是这么痛苦呀，是啊，随便一起工作
大而长的图是您知道的难事吗？
是的，嗯，我要说的另一件事是
嗯，是的，还有一件非常有趣的事情
关于这个，我会讲这个，因为就像
这些幻灯片的结尾，我还没来得及真正解决它
还是没来得及记录下来
但是，当我说像你可以使用这些像
我的意思是，因为它们是单向功能
正确的转换权，您始终可以测试两个更改是否可以计算
他们很抱歉通勤，因为您可以互相套用，
如果你有一样的哈希值就好
嗯，还有一些您想做的额外的事情
获得纯附加插入方式
您可以通过检查sql ast来完成，但在大多数情况下都可以
实际上，您知道在与您相同的状态下进行一千笔交易
弄清楚了您想并行执行的操作
然后您可以um再次并行测试所有成对的两个
对它们进行通勤，这样您就可以真正运行所有它们
同时成对um，然后成对，然后成对
分成两半，然后从那里配对成两半
这可能是一个非常昂贵的操作
但是，对于阅读集和一个阅读集来说，这确实是一件很不错的事情。
每一项交易的权利
通勤是当您启动另一个进程或将其交给您时
转到您所使用的任何并发向量
使用您所需要的所有块一样的知识
以便以99.9的概率进行访问
这些换向操作中的大多数将在这些线程中发生，而没有
需要其他任何读物，而不是交给他们的东西
因为你只是把布景把它们放在一起
在某些极端情况下，您最终会导致
当您更改它时，它会合并在树中，就像
每万次更改为例如整数索引将
最终可能会更改um之一，就像引起这三个之一
合并，然后该树可能需要将数据读取到
对，实际上并没有将它传递给通勤者
所以我们只需要访问相同的数据
谁启动了该过程，那么它可能需要做一遍读
马上，但这就是我们要做的所有事情
您，您实际上可以像crdt一样完成所有这些操作
并行处理通勤的事情，而没有大量的io
很好，是的，还有其他问题或评论
在crdt方面很好，因此对于几乎所有要添加的操作
或仅查询附加内容的喜欢的美丽
集的可合并性就像您在通勤时没问题，然后有一个
然后只有在您改变状态并移除状态的情况下
某件事，实际上是想真正清理
您所担心的障碍，例如
知道是否有些过去，例如呃突变删除了某些东西，
然后再将其添加回去，反之亦然，让我们来看一下
没事的地方是正确的
这样做有意义吗，不，实际上比这要简单一点
对，所以这是它的工作方式之一是
您需要查看一次sql ast，以查看um是否为纯插入
没有与之关联的读取，如果它是纯插入，那么你
其实你可以知道那将与
所有其他插入物，但是如果您尝试将它们应用到
您实际上是不同的订单，您将获得不同的哈希，因此您
需要喜欢将那些放在一边，然后喜欢其余的查询
您将在um上进行某种形式的读写语义
等等，因此您无法在sql中预测看起来像什么的
事情变得疯狂，例如，如果您看着那种
postgres必须做的后空翻才能像um
需要访问的中间状态更改，并且变得很漂亮
复杂的um，但是像sql这样强大的语言，您可以像
就像多项选择一样，将数学和通勤运算结合在一起，然后产生
你做对的权利，所以如果你有一千个
您想要一次完成的所有权利都无法通过查看
树真的知道像哦，这个最终像
读取其他人写的一些数据
其实是对的还是被改写或更改的，所以e
因此，最简单的操作实际上就是像针对
对方的状态，然后查看哈希是否匹配
还是不正确，那样做是简单的方法
那里有一个AI正在与mikola谈论这件事，他
好像没有，我们可以做很多事情来真正喜欢
缩小范围，所以有一种方法可以使您摆脱困境
像很多计算一样的开销，但我认为
总会有一些非常复杂的sql案例
您将需要不这样做，并且始终运行该语句
再次检查，但是当您正确切出它们时，您只是
实际上将陈述混为一谈
就像你一样，就像在上下班时将一个语句添加到另一个语句中一样
他们，你要添加读和写集
然后在所有通勤的最后，您只想
重新运行整个组合查询集，以便
您最终得到的证明是um并不包括所有
您知道通勤操作后可能已更改的孤立数据
是的，这实际上是最简单的通勤方式
这可能比尝试穿过树更容易，
找出场景中的孤儿
正确，所以您只需收集它们，然后重新运行查询，
以这种方式修剪是的，是的，我的意思是
关于sql查询的事情是，像数据结构一样，
减少计算量，这样您就可以进入
尤其是当您使用区块链时，就像我如何
像处理一样减少，我不增加处理
我如何才能像sql这样的所有问题都得到解决
建立快速查询和易于查询的数据结构等
只是让sql做那个um，你就知道了
方式和真正的合作方式，例如我们如何定义
所需的数据子集，并减少了所需的数据量
是的，嗯，我想我现在没时间了，所以
这可能是一个停止的好地方
是的，我只是要说，所以嗯，谢谢大家的参加
下周再见